Alchemy of Souls.
La gente se sorprendería si
desaparecieras de repente.
Dejar que los demás sean
testigos de tu muerte en público
hará las cosas mucho
más fáciles.
Todavía me gustaría
salvar la cara.
Espero que no sea una
muerte vergonzosa.
-¡Maestro!
- ¡Mi señor!
¿Qué está diciendo?
-¿Qué ha pasado?
- ¡Mira!
¡Asesinos!
¡Maestro!
Me aseguraré de usar
bien tu cuerpo.
Joven Maestro.
Maldita sea, Uk.
Está bien.
No entres.
Qué pena.
Uk dio más golpes
esta vez.
-¿Quedan dos más?
- Sí.
Cha Beom se enfrentará
a él mañana.
Maldita sea. Odiaría ver a Uk
perder contra él.
¿Debería ir yo en su lugar?
Si dejo que Uk gane, entonces todo
esto habrá terminado.
Dudo que eso haga
feliz a Uk.
Esta es una apuesta contra el
Príncipe Heredero.
Simplemente será más
astuto que él.
Uk puede estar perdiendo,
pero está mejorando.
Joven Maestro.
Ve a tu habitación.
Déjeme traerle una toalla.
No sé quién será el
último contendiente.
Pero Uk no será derrotado
tan fácilmente.
¡Uk!
¿Dónde está el Joven
Maestro Jang?
Debe estar aquí por
su joven maestro.
Sí, mi señora.
Tú debes ser Mu-deok.
-Sí, mi señora.
- Ya veo.
Usted es la que siempre está al lado
del Joven Maestro Jang.
Ella debe ser la egretona que la
sirvienta Kim mencionó.
Estoy aquí para verlo
antes de irme.
Pase. Sí, claro.
Incluso he traído algunos aperitivos.
¿Quieres un poco?
No, gracias.
Es sofisticada y educada,
como dijo la sirvienta Kim.
¿Por qué sigues empapado
y parado ahí?
Oye, mira.
Esto es lo que hizo ese tipo,
¿verdad?
Debería intentarlo de
nuevo con mi espada.
Pensé que estabas desanimado después
de ser arrojado al lago.
Pero sólo estabas
revisando tu pelea.
Estaba abatido y avergonzado
las primeras veces.
Sólo estoy enojado por haber
perdido ocho veces.
Solías llevar sólo ropa
bien planchada.
Ver cómo sigues con esa
ropa sucia y húmeda...
demuestra lo que acabas de decir.
Estoy realmente sucio.
Hoy te has precipitado.
No deberías haber cargado contra él
cuando estaba defendiéndose.
Deberías haber esperado a
que bajara la guardia.
Sí, es cierto.
Si de repente hubieras dado un paso atrás
después de dar esos golpes..,
él se habría sentido aliviado,
habría dejado de defenderse..,
y bajado la guardia.
Luchar es como un juego
de tira y afloja.
Tu oponente tirará si
finges bajar la guardia.
Es entonces cuando
debes atacar.
Gracias por su consejo,
maestro.
¿A dónde vas?
Debería bañarme y cambiarme.
Creo que también
estoy apestando.
Debes estar aquí por
tu joven maestro.
No te vayas.
No vayas a tu habitación y
quédate aquí.
-Te traeré tu ropa.
- ¿Para qué?
Puedo ir a cambiarme.
¿Por qué serías una tonta
y te cansarías?
Tienes razón.
Sólo estoy siendo una tonta.
Puedes irte.
Mu-deok.
Detente ahí.
¿Qué pasa?
Siéntate.
Vamos.
Dios, mira tus zapatos.
Están empapados.
¿Por qué...
¿Por qué me sigues e
intentas saltar al agua?
Verás, hay momentos en los que
te esfuerzas innecesariamente.
¿Por qué pones tu corazón
en la limpieza?
Utilízame como excusa y descansa.
La sirvienta Kim envió algunos abalones
y corvina amarilla seca.
Deberías tener algunos tú misma.
No me los des todos a mí.
No te preocupes.
Todo el mundo me trata bien desde
que estoy cerca de Dang-gu,
el heredero de Songrim.
Eso es lo que pensé.
Sabía que usarías tu
poder en tu beneficio.
Estás herido.
He luchado durante
ocho días.
Esta no es mi
única herida.
Entonces, ¿dónde más?
Vayamos a Sejukwon para
que te traten.
Todavía me quedan
más peleas.
Debería lesionarme
tanto como pueda,
tanto como mi maestro
espera de mí.
Tus pies se congelarán.
Deberías cambiarte también.
¿Sirvienta Kim?
Está lista, Su Alteza Real.
La medicina no deja de ser amarga.
¿Tiene algo dulce?
Prepararé la merienda
más dulce.
Debe haber un jade rojo
que lo acompañe.
Sólo son valiosos cuando
están juntos.
¿Debo tirar esto?
¿Qué?
¿Qué hay de
malo en esto?
¿Qué podría ser esto?
Alguien está tirando de mí
con gran fuerza.
Esta inexplicable atracción...
Me está llamando.
-Maldita sea.
-¡Maldita sea!
¿Por qué llenar su
jade con energía
y confundirme así?
Esto me ofende enormemente.
Igualmente.
Estoy realmente ofendida porque tú fuiste la razón
por la que mi corazón se aceleró.
Maldita sea.
Por cierto,
¿también lo sentiste?
¿Tu corazón se aceleró...?
-Maldita sea.
-No digas eso.
Olvídalo.
Viendo lo sorprendido que estás,
supongo que nunca has usado
esto correctamente.
Así es.
Ya que Mu-deok no
conoce la magia,
dudo que ustedes dos sean capaces
de compartir su energía.
Tienes razón.
No sabía que este jade
tenía tal poder.
¡Es suficiente!
-Maldita sea.
- De todos modos, he aprendido algo nuevo
gracias a ti.
-Gracias.
- ¿Qué es?
¿Planeas usarlo?
Dudo que puedas hacerlo.
Mu-deok no recuperará esto.
Todavía me quedan dos fósforos.
Lo recuperaré y
le daré un buen uso.
Así que por favor,
manténgalo a salvo hasta entonces.
Y por favor, no vuelvas a
llenarlo con tu
energía de nuevo.
Lo mismo va para ti.
Su Alteza Real,
¿dónde ha estado?
¿Debería llevarte dentro?
Puedo hacerlo.
Debe haber cosas que puedas
hacer aquí también.
No, gracias.
-Eunuco Oh.
-Sí, Su Alteza Real.
Averigua quién será el siguiente
en enfrentarse a Uk.
Sí, Su Alteza Real.
Será mejor que
tengas razón.
EL ARTE DE HYEONGONG
Oye.
¿Cómo estuvo Jang Uk?
¿Jang Uk?
Fue muy fácil ganarle.
-¿Estás listo para tu partido?
- Por supuesto.
Al final,
usaré a Hyeongong para...
Es un mago de la familia Cha que
puede usar a Hyeongong.
Ha estado observando
a Uk todo el tiempo.
Es un cobarde que sólo ha dado un paso adelante
después de ver a Uk perder varias veces.
Uk podría ser
capaz de vencerlo.
Hyeongong es un hechizo que puede
parecer elegante por fuera.
Pero será inútil si el usuario
carece de habilidades.
Beom puede parecer intimidante
a primera vista,
pero eso podría ser
sólo una fachada.
Yul seguro que puede ver
a través de otros.
¿Es así?
Pero le estaba diciendo a
otros lo fácil que sería
vencer al Joven Maestro Jang.
Sólo está preocupado.
Uk ha mejorado mucho
en los últimos días.
Tiene miedo de
que Uk le gane.
Supongo que mi joven maestro ha mejorado
bastante para estar preocupado.
¿Estás tan emocionada de que Uk
se haya vuelto más fuerte?
Por supuesto.
No puedo estar más orgullosa.
Naksu está entrenando a Uk.
Yul.
¿Te has enterado?
Hay una conmoción
en la capital.
¿Qué ha pasado?
El Maestro Kang de Daegangtongun
sucumbió a su enfermedad.
Pero se rumorea que
algunos asesinos lo atacaron anoche.
Mi tío y el Maestro Heo
corrieron a su funeral.
¿Y si han aparecido más
asesinos como Naksu?
EL DIFUNTO
KANG MAN-CHEON
¿Por qué no podemos ofrecer
nuestras condolencias?
El transporte de bienes preciosos
es nuestro negocio familiar.
Pero si la gente se entera de que
el hombre de la casa
fue asesinado por unos asesinos,
podríamos quedarnos sin trabajo.
Le dijimos a todo el mundo que murió
de una enfermedad contagiosa.
Por eso nadie puede entrar.
Lo entendemos.
¿Ha encontrado alguna evidencia que pueda
ayudarnos a encontrar a los asesinos?
¿Se ha realizado
una autopsia?
El Maestro Kang fue apuñalado hasta la
muerte frente a nuestros ojos.
Una autopsia es innecesaria.
Cremaremos su
cuerpo esta noche.
¿Tan pronto?
Es una lástima.
Pero debemos darnos prisa antes
de que el rumor se extienda.
Estoy seguro de que el Maestro Kang también
habría querido esto para su familia.
Eso es inaceptable.
Si incinera su cuerpo,
no habrá pruebas que lo relacionen
con los asesinos.
Esto es un asunto familiar.
Entiendo que estén
preocupados.
Pero el líder de Songrim no
necesita preocuparse por ello.
Se necesita una autopsia.
Posponga la cremación.
¿Ha llegado Songrim a entrometerse en los
funerales de otras familias?
No nos estamos entrometiendo.
Simplemente estoy tratando de evitar
que el nuevo hombre de la casa
cometa un error irreversible.
¿Por qué el líder de Songrim
está en contra de esto?
¿Qué le da el derecho?
Sólo recientemente Naksu atacó
a los magos en la capital.
Ahora, han surgido
nuevos asesinos.
Podría haber un vínculo entre este caso
y Naksu que utilizó la brujería.
Por eso estoy interfiriendo.
No hubo brujería involucrada.
Yo fui testigo de todo.
¿Cómo puedes estar tan
seguro sin una autopsia?
El nuevo hombre de la casa
no quiere una autopsia.
¡Jin Mu! No tienes nada
que decir en esto.
Tenemos el derecho de interferir
si hay sospechas
de que la brujería
está involucrada.
¿No está de acuerdo,
Lady Jin?
Creo que
el Asistente Gwanju tiene
razón esta vez.
El heredero de la familia fue testigo
de la muerte de Kang.
Y no tiene más remedio que ocultarlo
debido a su negocio familiar.
No hay evidencia que sugiera que
la brujería esté involucrada.
Así que no creo que Songrim deba
causar una conmoción aquí.
Sólo quiero proteger
su honor.
Por favor, procedamos con este
funeral discretamente.
Jin Mu no duda en despreciar
a Songrim ahora.
¿Por qué están tan en
contra de la idea?
-Es sospechoso.
- Por cierto,
no tenía idea de que la Señora Jin
se pondría del lado de Jin Mu.
Ella solía odiar a su
medio hermano.
Estaba realmente complacida cuando
se puso de mi lado.
Mira.
Songrim no tuvo más remedio que retroceder
una vez que unimos nuestras manos.
¿Qué tan cerca están de
encontrar a Bu-yeon?
Buscamos en todas las áreas del
lago Gyeongcheondaeho
en busca de chicas ciegas
de la edad de Bu-yeon.
He estado haciendo eso
durante diez años.
Para ser honesto,
creo que encontré el
paradero de Bu-yeon.
Una joven había sido arrastrada cerca
del lago hace diez años.
-¿Es así?
- Sin embargo...
...hace tiempo que está muerta.
Madre,
dudo que fuera ella.
Le dije a mis hombres que
desenterraran su tumba.
Si Bu-yeon realmente
está muerta,
te traeré su cuerpo a toda costa.
Eso es inaceptable.
Traiga a mi hija viva.
Lo haré,
así que por favor cálmese.
La encontraremos viva.
¿Has mirado bien?
Serán tu madre y
tu hermana menor.
¿Crees que
pensarán que soy su hija?
Estás vestida
como Bu-yeon cuando
era joven.
Pero no estoy segura de que
Ho-gyeong esté de acuerdo.
Entonces estar bien vestida
no nos beneficiará.
Debo lucir más
desaliñada y patética.
Es una madre que ha
perdido a su hija.
Sólo puedo ganar su corazón
tirando de su fibra sensible.
Sí.
Tienes razón, So-i.
Me encargaré de que...
me convierta en una hija
de la familia Jin.
Te ves mucho
mejor ahora.
Tiendo a recuperarme rápidamente.
Esta técnica de Hyeongong...
es bastante elaborada.
Tengo mis sospechas sobre la
muerte del Maestro Kang.
El Maestro Kang era poderoso,
con un gran dominio de los hechizos.
Pero ya estaba sufriendo
una enfermedad mortal.
No había necesidad de que alguien
enviara a los asesinos.
Tal vez alguien le
guardaba rencor
y quería matarlo él mismo.
No.
Debe haber una razón
por la que esos asesinos vinieron,
aunque todavía no lo sabemos.
Una vez que el alma se desplaza,
el cuerpo anterior se vuelve inútil.
Pero no podemos deshacernos
de él tan fácilmente.
A los ojos de otras personas, ese cuerpo
pertenece a un poderoso mago,
un oficial administrativo,
o un comerciante.
Sólo sospecharán algo si ese
individuo desaparece.
Naksu fue quien
se encargó de ellos.
¿Te refieres al Asesino
de la Sombra?
Gracias a ese loco asesino,
Songrim nunca sospechó que estaba
haciendo cambiadores de almas.
Cuando iba tras Naksu,
pensé que sólo era una lunática que
quería mostrar sus habilidades.
Por eso nunca sospeché de
los individuos que mató.
¿Estás diciendo que
ella mató a aquellos
cuyas almas han sido
cambiadas por Jin Mu?
Para ser exactos,
deben haber sido aquellos que fueron
descartados después.
¿No dijiste que Naksu era
la hija de Cho Chung?
¿Estás diciendo que él tomó a esa
niña y la convirtió en una asesina?
Es por eso que nunca
me revelé ante ella
y la hice vivir sola en
las montañas.
Cuidé de ella lo suficiente
para que sobreviviera.
Pero ella fue determinada
y creció hasta ser notablemente fuerte.
Porque...
Ella pensó que al hacerlo estaría
vengando a sus padres.
Por eso obedeció a Jin Mu.
Ella era muy útil.
Entonces un cambiador de almas
se desbocó antes de morir.
Gracias a él,
Songrim se enteró de la
alquimia de las almas.
Una vez que Jin Mu se enteró de
que estábamos tras ella,
probablemente tuvo miedo
de ser atrapado.
Probablemente envió a Naksu a Songrim a
pesar de saber que ella moriría.
Mu-deok,
ve a buscar agua.
Sí, señora.
Mu-deok, ¿podrías seriamente
no escucharme?
Te dije que
descansaras un poco.
¿Entonces qué hay de ti?
¿No te dije que te
curaras las heridas?
Pasé por Sejukwon.
Al menos te escuché.
Compruébalo tú mismo.
Huelo artemisa.
¿Qué te pasa?
Sabes que estoy luchando estos días.
Estoy agotado.
Qué calor.
¿Te has dado un masaje de
artemisa caliente?
Sí.
Estoy caliente, ¿verdad?
Sí. Lo estás.
Ella fue utilizada por todas las razones equivocadas
y encontró una muerte terrible.
Naksu...
La compadezco de verdad.
Ahora estás bien.
Déjeme ir.
-¿Te has cambiado los zapatos?
- Sí.
¿Tomaste la comida que trajo
la sirvienta Kim?
Sí. Ya había comido algo antes
de que lo mencionaras.
Bien hecho.
Mu-deok.
No sabía lo fascinante
que era esto.
¿El jade del yin y el yang?
Sólo me enteré porque se lo diste
al Príncipe Heredero.
¿Cómo es de fascinante?
-Muéstrame.
- No puedo.
Te lo mostraré
una vez que recupere el tuyo.
¿Me lo darás de nuevo...
después de recuperarlo?
¿Por qué? ¿No lo aceptarás?
Lo recuperaré y
lo pondré en tu mano.
Esta cosa tiene
poderes increíbles.
Es un alivio que
no conocíamos.
Te vas a llevar un susto
cuando lo recupere.
¿Qué clase de poderes?
Muéstrame.
El Príncipe de la Corona se puso
a temblar y se desmayó.
Fue aterrador.
Eso tiene sentido.
Era de Jinyowon.
Podría ser un arma letal.
Hola, Asistente Gwanju.
El líder de Songrim regresó
a ver la cremación por sí mismo.
¿Qué harás esta vez?
Sólo estoy aquí
para observar.
Esta es la última vez que veré
al Maestro Kang.
Es mi deber despedirlo.
Has visto a un cambiador
de almas antes,
así que reconocerás
la marca azul.
Comprueba si el cuerpo del Maestro Kang
ha sido utilizado para el cambio de almas.
Incluso si descubrimos que
ha cambiado almas,
no sabremos en qué
cuerpo ha cambiado.
Hay algo que debes hacer para
ayudarnos a descubrirlo.
Sé que ya has
dominado a Chisu.
No lo oculté a propósito.
No te estoy regañando.
Lo que te voy a pedir
que hagas
es bastante peligroso y
podría absorber tu energía.
Sólo aquellos que han dominado
el Chisu pueden hacerlo.
Un cambiador de almas se desboca
una vez que pierde su energía.
El cuerpo aún
está caliente.
Vierte tu energía en él.
y haz que se desborde.
Mi señor...
¿Qué es?
Él es...
Recogeré sus huesos,
así que hazte a un lado.
Este es un
cambiador de almas
que ha sido petrificado después de
haber corrido en forma salvaje.
Ahora que tenemos pruebas sólidas
de que la brujería está involucrada,
¿puede Songrim
hacerse cargo?
Viendo que no estás perturbado
y que incluso trataste de ocultarlo,
...ya debes saber sobre esto.
Ya sabías
que se trataba de un cambiador de almas
que se había desbocado.
A juzgar por
tus habilidades,
creo que el alma del Maestro Kang
está dentro de ese cuerpo.
Entonces el alma
original de ese cuerpo
debe estar muerta
junto a su cuerpo.
¡Deja de decir tonterías!
Estás corriendo a lo loco...
después de haber perdido
sangre y energía.
Cuanto más uses tus habilidades,
más rápido te petrificarás.
Será mejor que
te detengas.
Deberías parar aquí.
-¡No lo mates!
- Mátalo.
Un cambiador de almas que se
desboca es peligroso.
Afortunadamente,
Cheonbugwan se deshizo de él.
Ya que nos ha ayudado,
dejaremos que Songrim se
lleve el crédito por esto.
-Mi señor.
- ¿Sí?
Ya que dijiste que podíamos
tomar el crédito,
tomaremos el cuerpo
y lo examinaremos.
Adelante.
Cerré su puerta de energía
para evitar que se
filtre más energía.
Necesitamos revivirlo
y hacerlo hablar.
¿Será posible?
Es casi una piedra que respira.
¿Quieres que hable?
No será fácil.
¿Te preocupa que
todavía esté vivo?
Aun así,
no tendrán éxito.
Tal vez sea posible con la ayuda
de la piedra de hielo.
Pero esa es su
única apuesta.
¿Estás diciendo que puede ser revivido
con la piedra de hielo?
Eso es correcto.
¿Y tú estás en posesión
de esa piedra?
No necesitas saber eso.
Prepara a los asesinos.
Encontraré una manera
incluso si significa cambiar el alma de
un mago de Jeongjingak.
-Oye, Beom.
- ¿Qué?
Vamos.
EL ARTE DE HYEONGONG
PRESIONANDO LA CABEZA DE UNA
POSTURA DE LEOPARDO
POSTURA DE ENVÍO DIRECTO,
POSTURA DEL CALDERO
Yul.
Uk.
¿Vas a entrenar?
Sí.
¿Y tú?
Acabo de acuchillar...
a un cambiador de almas.
El Maestro Kang, que falleció ayer,
era un cambiador de almas.
¿De verdad?
¿Pero cómo lo sabes?
Si ocultan su marca azul,
pueden mezclarse fácilmente
con otras personas.
Pero una vez que
se desbocan,
no hay vuelta atrás.
Empezarán a petrificarse a medida
que su energía se filtre.
Pueden evitarlo alimentándose
de la energía de otros.
Pero una vez
que lo hagan,
ya no serán humanos,
sino monstruos.
¿Monstruos?
Y es nuestro deber proteger
este mundo...
de tales monstruos.
También podemos proteger a los
monstruos de este mundo.
Una vez que los
mantengamos a raya,
el mundo estará en paz.
Todos tenían grandes esperanzas en ti
desde que eras pequeño,
así que piensas que tienes
que hacer algo grande.
Pero me dijeron
que me quedara
quieto toda mi vida.
Voy a seguir
mi corazón.
Jin Mu dejó que Songrim
descubriera algo crítico.
¿Y si Songrim también
sospecha del palacio?
El Palacio Real...
no es un lugar en el que pueda entrar sin más,
como hizo en Daegangtongun.
Si lo hace,
estaré en peligro.
Desde que Gil-ju murió,
no he sido capaz de
alimentarme de energía.
Me temo que
me volveré loco.
¿Podrías compartir
algo del poder
de la piedra de
hielo conmigo?
¿Qué has dicho?
La única persona que puede servirte a pesar
de conocer tu verdadero rostro...
...soy yo, ¿no es así?
Chamán.
Tú, pequeño...
Te dije que nunca te dirigieras
a mí de esa manera.
¿Te gustaría quedarte petrificado
en este instante?
Sé que no puedes
hacer eso.
Soy el único en
este palacio
que sabe que eres
la Chamán Choi,
a pesar de residir en el
cuerpo de la Reina.
Si muero,
¿traerás aquí a tu hermano,
Jinyowon?
Además,
la verdadera Reina reside
en tu cuerpo.
¿No debería visitarla
de vez en cuando?
¿Verdad?
Se está volviendo
difícil para mí...
vivir en este cuerpo.
Dile a Jin Mu...
que cambie mi alma en el cuerpo de
otra persona una vez más,
Su Alteza.
Lo entiendo.
Puede irse.
¿Por qué estás aquí?
Dejaré que me ganes.
Entonces todo habrá terminado.
Me rindo.
¡Oye, Uk!
Querías ir antes que yo.
Y ganaste.
Dang-gu estaba dispuesto a
dejar que le ganaras.
¿Cómo pudiste negarte?
No sabía que estabas tan
orgulloso de ti mismo.
Me diste esta señal y me dijiste
que no peleara con él.
¿Cuándo lo hice?
Sólo te miré con alivio.
Entonces deberías haberme
hecho una señal.
Así.
Lo hice.
¿Cómo podría entender eso?
Si lo hubiera sabido, lo habría hecho.
Sólo te queda
una oportunidad.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué, me estás culpando?
¿Por qué te enojas conmigo cuando
le diste ese jade a él?
¿Estás señalando seriamente
con el dedo ahora mismo?
Qué infantil.
¿Infantil? ¿Quieres que te muestre lo que
es la verdadera infantilidad?
Lo dejo.
¿Debo seguir con esto?
Los magos han estado vigilando
el Sejukwon desde anoche.
El cuerpo del cambiador de
almas debe estar ahí.
Si fuera un cuerpo, lo habrían guardado
en el cuarto secreto.
¿Por qué lo llevarían a Sejukwon,
que es para los vivos?
Vine porque tenía curiosidad por
saber qué pasó con el cuerpo.
Por favor, espere.
Informaré a nuestro líder.
Escuché que el líder estaba aquí en Sejukwon,
así que vine a verlo.
A nadie se le permite entrar en
Sejukwon en este momento.
Entonces me reuniré con el
Joven Maestro Jang primero.
Por favor, dígale al líder
que estoy aquí.
Jin Mu está aquí
para comprobar si el cambiador de almas
ha muerto realmente o no.
Dígale que se vaya, ya que todavía
estamos investigando.
Sí, mi señor. Sin embargo,
alguien más está aquí para verte.
Dígale que se vaya.
No se permite que nadie se
acerque a Sejukwon.
Sí, mi señor.
Le diré a la sirvienta Kim
que se vaya también.
¿Qué?
¿La sirvienta Kim?
Le diré que el líder no puede
reunirse con nadie.
Espera.
Ella puede ser
una excepción.
Ha pasado mucho tiempo,
sirvienta Kim.
Me quedé en la residencia de Gwanju
Jang Gang cuando le serví,
y me preparaste incontables
platos deliciosos.
Comiste tanto
que tu tazón de arroz era
excepcionalmente grande.
¿Te acuerdas?
Tenías un enorme cuenco
de latón.
En aquel entonces,
siempre tenía hambre.
Debes haber hecho
algo delicioso una vez más.
Sí, lo hice.
Hice estos bocadillos yo mismo.
Galletas de miel.
Me encantaban en su día.
Sí, claro.
Cada vez que te daba un poco para que
se lo dieras a los Gwanju,
guardabas algunas
en tus bolsillos.
Lo hacía porque sólo se me permitía
comer una vez que él terminaba.
En cualquier caso, me beneficié mucho
del Gwanju mientras lo seguía.
Tuve la oportunidad de probar
deliciosas golosinas...
y aprender un hechizo especial.
¿No sabe más dulce si
lo comes en secreto?
Es exactamente
por eso que
las cosas que saben dulces
son peligrosas.
Una vez que lo pruebas,
lo deseas a toda costa.
No distingues
lo que puedes tener
y lo que no.
Estás hiriendo mis sentimientos al
no dejarme tener nada.
Dios, no seas tan tacaño
con la comida.
Al Gwanju le encantaba
esta merienda.
¿Y su hijo?
Al Joven Maestro Uk también le
gustan las galletas de miel.
Entonces,
¿compartimos esto con él?
Tengo muchas historias que
contarle sobre su padre.
Tú y Uk no tienen
nada que hablar.
Puedes irte.
Sólo quiere una galleta.
No seas tan despiadado.
No me dejas compartir los
buenos recuerdos con él.
Pero además,
no debes querer que toque
lo que es tuyo.
Espera.
Toma. Esto era en realidad para
nuestro joven maestro,
pero puedes tenerlo
en su lugar.
Criada Kim.
No le des eso a él.
Si realmente quisiera
tener algunos,
habría robado fácilmente
algunos de ellos.
Pero te dejaré ganar.
Ha pasado un tiempo desde la última vez que nos vimos.
Estoy realmente triste por decir adiós.
Jin Mu solía vengarse
si lo regañaban por
comer algo.
Sólo eran galletas de miel.
Deberías haberle
dejado comerlas.
No quería que se comiera
lo que tanto te
costó hacer.
Siéntate.
Hace tiempo que
no nos vemos.
Vamos a charlar con
un poco de té.
¿Pasa algo?
Pareces bastante irritado.
No te preocupes.
Una vez que tenga tus galletas de miel,
me sentiré mejor.
Mu-deok.
Necesito que
hagas un recado.
¿Un recado? ¿Qué es?
Ve a Cheonbugwan.
Esto no se siente bien,
así que necesito enviar esto.
Claro.
¿Está pasando
algo en Sejukwon?
No sé los detalles.
Pero creo que está relacionado con el incidente
de anoche en Daegangtongun.
Escuché que Cheonbugwan y
Songrim tuvieron una pelea.
¿Dónde está Yul?
No lo he visto
desde anoche.
Debe estar haciendo
algo para el líder.
¿De verdad?
Acabo de acuchillar...
a un cambiador de almas.
Debemos fortalecer
los límites de Songrim.
Está prohibido abandonar
Songrim por el momento.
Aquellos que han dominado
el Ryusu y más
deberán ir a Sejukwon y
seguir las órdenes de Sang-ho.
-Sí, mi señor.
Jang Uk.
Te quedarás aquí.
Todos, excepto Uk.
seguirán a Sang-ho e
irán a Sejukwon.
-Sí, mi señor.
- Sí, mi señor.
Mi señor.
¿Por qué no voy a ir?
Estás exento ya que no
te necesitamos allí.
¿Hay algo peligroso allí?
¿Es un cambiador
de almas?
No es de tu incumbencia.
No sientas curiosidad
por ello.
¿Por qué me mantienen en la oscuridad
cuando también soy un mago aquí?
Estás excluido de todo.
Si estás aburrido de estar solo,
puedes dejar Songrim.
Vuelve a tu casa y haz lo que te
haga sentir cómodo.
Sí, mi señor. Gracias por
preocuparse por mi comodidad.
Mu-deok.
Vayamos a Chwiseonru y
comamos algo sabroso.
Todos los magos se dirigieron a Sejukwon.
¿Por qué no estás allí?
Me dijeron que me
mantuviera al margen
y que no necesitaba preocuparme
por el asunto.
-Vayamos.
- La sirvienta Kim me dio un recado que hacer.
Claro. Vayamos juntos.
¿A dónde?
A Cheonbugwan.
Vayamos.
Escuché que le dijiste que te
cambiara a otro cuerpo.
¿Lo harás?
Entonces déjame cambiar de alma con esa chica,
que entrará en Jinyowon como Jin Bu-yeon.
He sido un eunuco
por un tiempo,
así que no me importa el
cuerpo de una mujer.
Me gustaría cambiar mi alma a un cuerpo
poderoso como el del Chamán.
"Chamán".
Se sintió ofendida por
cómo le recordaste
que ella era una chamán que se ocupaba de asuntos
insignificantes como las adivinaciones.
Sólo estaba afirmando
un hecho.
También me recordaron hoy cómo solía
mendigar comida y robar bocadillos.
De hecho, eran hechos,
pero aún así me disgustaba escucharlos.
Jin Mu quería una galleta de miel
mientras visitaba Songrim,
pero Park Jin no le
dejó comer.
La sirvienta Kim estaba preocupada
porque le guardaba rencor,
así que quería que yo
le entregara esto.
¿Estás diciendo que fueron lo suficientemente infantiles
como para pelear por algo de comida?
Nuestro líder tiene una forma barata
de atormentar a los demás.
¿Por qué fue tan quisquilloso
con una galleta de miel?
Tienes razón.
Era un tacaño.
Aquí, en Cheonbugwan,
tenemos registros de todas
las constelaciones.
Le diré al Asistente Gwanju que
esto era de la familia Jang.
Por favor, dígale que era
de la sirvienta Kim.
Dígale que usamos mucho aceite en
nuestras galletas de miel...
y que debería tomarlas
con té verde.
Sí,
Joven Maestro Jang.
También usamos mucha miel para
nuestras galletas de miel.
Debería guardarlos en un lugar fresco para
que no se vuelvan pegajosos.
-Sí, Joven Maestro Jang.
-Ya que hemos traído eso,
-¿puedo echar un vistazo dentro?
- Sí...
-¿Perdón?
- Gracias. No tomará mucho tiempo.
Vayamos.
Pero...
Siempre he querido visitarlo.
A pesar de que mi padre es el Gwanju,
nunca pude visitarlo.
Dios, ¿qué es eso?
Has estado aquí, ¿verdad?
Tu padre era un mago grabador
de constelaciones.
¿Viniste aquí por mí?
Podrías haberle pedido a otro
que hiciera el recado.
¿No fue porque
querías venir aquí?
Mi padre me trajo aquí a menudo
cuando era pequeño.
Incluso me enseñó la placa que
se grabó el día que nací.
Era un padre considerado.
Ahora que lo pienso,
creo que grabó la constelación
el día que naciste.
¿Es así?
La constelación del día en que nací
debe estar por aquí.
Habías prometido
cambiar mi alma.
Pero en lugar de eso, me estás haciendo
correr en forma salvaje.
Ya no eres necesario.
Ahora te convertirás
en una piedra.
Te has vuelto loco.
Una vez que la noche se acerque,
los magos vendrán.
Observemos las constelaciones.
He oído que es una
vista magnífica.
Me encantaría, pero será problemático
si nos atrapan.
Vayamos a casa.
El eunuco Kim se
ha desbocado.
Nadie debe descubrir que es
un cambiador de almas.
Todavía está en Cheonbugwan. Debemos encontrarlo
antes de que llegue la mañana.
Sí, mi señor.
Sé que está aquí.
No causes más problemas
y sólo sal.
Te daré lo que quieres.
Sal.
-¡Sal!
- Lo haré.
-Jang Uk.
- Sí.
¿Por qué estás aquí?
Lo siento.
Estaba haciendo un recado
y decidí echar un vistazo.
¿Un recado?
Escuché que realmente querías
galletas de miel.
¿Galletas de miel?
Ella vio que estabas triste porque
no tenías galletas de miel,
así que la sirvienta Kim me dijo
que te enviara algunas.
Gracias.
Dile que le di las gracias.
¿Qué?
Pensé que te molestaría que viniera
aquí sin preguntar.
¿No estás enfadado?
Sólo viniste a darme las galletas de miel.
Puedes irte.
Qué alivio.
Para ser honesto...
Tengo compañía.
Mu-deok, sal.
No está loco.
Es mi criada.
Yo soy Mu-deok,
su criada.
Tú también estabas aquí.
Pensé que estarías furioso.
Estoy realmente agradecido
por su hospitalidad.
Por favor,
disfrute de los aperitivos.
Háganos saber
si quiere más.
Gracias.
Vamonos.
Es un eunuco real.
¿Qué tiene de malo?
Es un cambiador de almas.
Mira. Está corriendo
en forma salvaje.
No puedo creer que un cambiador de
almas esté dentro del palacio.
Probablemente fue
su obra.
Sé que estás aquí.
No causes más
problemas y sal.
Te daré lo que quieres.
¡Sal!
Lo haré.
Corre.
Hay una puerta detrás
de nosotros.
¿Por qué no nos
dejas salir?
No creo que sea correcto dejar salir tan fácilmente
a un mago que ha irrumpido aquí.
Estarás en un aprieto
si desapareciera de
Cheonbugwan.
Nunca dije que te
haría daño.
Tu cuerpo aún
estará por aquí.
Uk.
Estás dentro de una barrera
que he hecho.
No te preocupes.
Estarás ileso mientras
te quedes quieto.
Espera ahí por ahora.
Mu-deok, ¿verdad?
Así que tú eras
la criada
que siempre estaba a su lado
y causaba molestias.
Hay un humano aquí.
Ven a reponer tu energía.
Después de eso,
te dejaré cambiar de alma con un joven
maestro como deseabas.
¿Esa bruja Shaman Choi
te dijo que me mataras?
Necesito tu ayuda.
Si no confías en mí,
me quedaré fuera.
Aliméntate de ella
como quieras.
Necesito salir de aquí.
Maestro,
ayúdame una vez más.
Dale confianza a tu
alumno indecisa.
Jang Uk.
Mu-deok.
¡Mu-deok!
Yo...
Me he alimentado de
su energía.
¿Estoy...
corriendo a lo loco?
-Mu-deok.
- No te acerques a mí.
No, estás bien.
Estás bien.
-Estarás bien.
- No.
No me toques.
Si realmente me estoy
volviendo loca..,
entonces no debes tocarme.
De lo contrario,
tu energía será robada
y morirás.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
Hubo un fuerte ruido procedente de la sala
de grabación de la Constelación.
¡Salgan!
¿Estás enfadado porque hemos convertido
a tu amigo en piedra?
Nunca podrás salir
de este lugar.
¿Estás diciendo que un miembro de la
familia Cho está en esta casa?
¿Qué pasa si su espíritu está de
hecho persiguiendo a Uk?
Si no te hubiera dejado
aquí en las montañas...
no tendrías que sufrir
este destino.
¿Dijiste que habías
apostado tu vida?
Esta vez,
colócate en la apuesta.
Definitivamente ganaré mañana.
Sólo necesito a aquellos que definitivamente
ganarán el duelo.
Si él está buscando la piedra de
hielo para protegerla...
No deben estar juntos.
Todo sobre ti ha
sido expuesto.
Traducción de subtítulos por:
Soo-ji Kim